Dünyanın okyanuslarını geç
Bir savaş narası at
Yüreğin tazelenince,
yelken açma işareti ver
Bildik rotadan ayrıldık
Şu an doğruca kürek çekiyoruz
Gökyüzü ve okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutmuş bekliyor
Sadece hayal etmek bile keyifli değil mi?
Dünyanın okyanuslarını geç
Bir savaş narası at
Yüreğin tazelenince,
yelken açma işareti ver
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmam
Kalplerimiz çarparak şimdi yola çıkalım
Utangaç kalpler macera ritmini kazır
Buradan oradan hazine kap
Kahkahalar atarken
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Hayat "Macera Dolu"
Bilin ki "Tehlikeli"
Kim olacak "Bizden Biri"
Ve yol devam eder çünkü
Biz "Kitle'nin" korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Açıl denize
Ta "One Piece"e kadar!!
Boş göğsüne bir düş sıkıştır
Ve kanatlarını aç
Eğer onların arasından esen rüzgar
kalbini renklendirirse
Hadi ilerleyelim
Buradan oradan hazine kap
Kahkahalar atarken
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Zenginlik, şöhret, güç...
Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip olmuştu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
dünyanın dört bir yanındaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsan alabilirsin!
Bul onu! Bu dünyada ne varsa, hepsini orada bıraktım!
Böylece insanlar romantizmin peşinde Grand Line'a akın ettiler!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Straw Hat Korsanları'nı avlamak için
bounty avcıları yola çıktı,
onların tuzağına düştüler.
Toplam 600 milyon Berilik ödül, ha?
Jolly Roger'larını görmek için sabırsızlanıyorum!
Neden şimdiden kutlamıyoruz?
Sevgili Babamız Don Accino
ve Accino Ailesi'nin sıkı bağları kutsansın!
İşte Babamız için hediyemiz—
Straw Hat Korsanları'nın kelleleri.
Şerefe!
"Yeni Dünya'da Batan Hayal!
Hayal Kırıklığına Uğramış Korsan, Puzzle"
Buz dağları hareket mi etti?!
—Salak mısınız? Buz dağlarının hareket etmesi normal.
—Donuyor! Su hareket ediyor!
Belki de kastettikleri bu değildi.
Doğru. Akıntı yüzünden hareket etmiyorlar.
Kendi kendilerine hareket ediyorlar!
Kendi kendilerine mi?
Hey, sabah sabah bizi aptal yerine koymayın!
İzleyin görün!
Sanji-kun, buyur.
Tamam!
Ne oluyor yahu?!
Bir daha!
Buz parçaları için fazla küstahlar!
Sadece bir buz kütlesi.
Ama kesinlikle yolumuzu kesmek için hareket etti...
Buz dağının kendisi normal görünüyor.
Dün gece de o Denizci gemileri vardı.
Sanki biri bizi bir yere çekmeye çalışıyor gibi.
Kim olduğunu bilmiyorum ama cesaretleri var!
Hadi dövüşelim!
Ama önce bunun arkasında kimin olduğunu çözmeliyiz.
Vigaro... Bekle...!
Puzzle-san?
Vigaro...! Vigaro...
Vigaro! Ah...
Bu da ne? Ne oldu?
Puzzle-san...! Puzzle-san...!
Ah...
Puzzle-san... Çok şükür!
Teşekkürler, Doktor!
Gerçekten harika bir hekimsiniz!
B-Bana "harika hekim" falan denmesinden
hoşlanmıyorum, seni hödük!
Jiro, ben burada ne yapıyorum?
Hatırlamıyor musun, Kaptan?
Yeni Dünya'da çok güçlü adamlar
tarafından saldırıya uğradık...
Bu da ne?! Bu adamlar da kim?!
--Yangını söndürün!
--Ayağınızı sürümeyin!
Lütfen bana yardım edin!
Böyle bir saldırı nasıl mümkün olabilir?!
Yaralıları hemen taşıyın!
Geri çekilin! Buradan olabildiğince hızlı uzaklaşın!
Yeni Dünya'ya hazır değildik... henüz!
Neyin var senin? Puzzle the Phoenix'e hiç yakışmıyor
böyle pes etmiş gibi konuşmak...
Ben bir anka kuşu değilim! Sadece
kendini büyük işlere atan bir çaylak.
Dinle beni, Puzzle. Sana inandığımız
için peşinden geldik.
Çünkü--
Boşuna, Kaptan! Çok hızlılar!
Puzzle, ben zaman kazandıracağım!
Stansen, baskın botunu hazırla!
Birinci Subay!
--Acele et!
--T-Tamam!
Bekle, Vigaro! Ben de seninle geliyorum!
Aptal! Gemiyi bırakamazsın!
Sen kaptansın!
Ama...!
Puzzle, sana inanıyorum.
Sen, Korsanlar Kralı
olacak adamısın!
Hey, Vigaro! Bekle!
Kaptan, yine saldırıyorlar!
M-Meteorlar mı?!
Vigaro!
Birinci Subay Vigaro bile onlara karşı
birkaç saniyeden fazla dayanamadı...
Ama o kısa sürede,
dümenlerini parçalamayı başardı.
Onun sayesinde kaçabildik...
İşte bu yüzden hayatta kalan herkes
bir yemin etti!
Birinci subayımız gibi kaptanı
canımız pahasına korumalıyız!
Kesinlikle haklısın, Jiro!
Puzzle-san için canımı feda ederim.
Ben de!
Kaptanı koruyalım!
--Evet!
--Hadi yapalım!
--İyi fikir.
--Yeni Dünya'ya gidiyorum!
Ama sonra Stansen-san...
Sence Vigaro neden seni korumak için hayatını feda etmeye hazırdı?
Sakın hayatını hiçe sayma!
Bir ödül avcıları grubu için mi çalışıyorsun...?
Doğru, inanılmaz güçlüler
ve Yeni Dünya'dan sonra perişan haldeydik...
Neden kaybettiğimizi anlıyorum,
ama sonra Jolly Roger'ımızı çaldılar...
Phoenix Korsanları olarak gururumuzu...
Nasıl yapabilir...?
Stansen-san bir korkak!
Ama bugün her şey sona eriyor!
Phoenix Puzzle yeniden doğdu!
--Puzzle-san!
--Kendini zorlama!
Sorun yok. Şimdi iyiyim...
Tüm mürettebatı güverteye toplayın.
Emredersiniz, Kaptan!
Kaptan kendine geldi!
Hey, bu doğru mu?!
Hasretle beklediğimiz gün nihayet geldi!
Bu, Phoenix Korsanları'nın dirilişi!
Şimdi o lanet Stansen hak ettiğini bulacak!
--Puzzle-san!
Puzzle-san!
Beyler, sizi zahmete soktuğum için özür dilerim.
Önemli değil!
Bugünü hayal etmek her şeyi kolaylaştırdı!
Puzzle-san, iyi olmana sevindim!
Hadi gidelim, Chopper.
--Hı-hı.
--Puzzle-san!
Dr. Chopper! Luffy-san!
Çok teşekkür ederim.
Bir şey değil.
Sadece bir doktorun yapması gerekeni yaptım.
Bir gün mutlaka karşılığını vereceğim!
Bir sonraki buluşmamız Yeni Dünya'da olacak, değil mi?
Doğru ya! Sen de Yeni Dünya'ya gidiyordun, değil mi?
O zaman demek ki bundan sonra rakip olacağız!
Sabırsızlıkla bekliyorum!
Kaptan, bir an önce toparlanıp güçlenmeliyiz ki Yeni Dünya'ya dönebilelim...
Kaptan?
Hey?
--Kaptan?
Puzzle-san?
Biz... Yeni Dünya'ya dönmeyeceğiz.
Hayır...
Stansen'in kararı doğruydu.
O avcılarla çalışmaya devam edeceğiz.
--Olmaz!
--Neden?
A-Aklını mı kaçırdın, Puzzle-san?!
Herkes Vigaro-san gibi ölümüne savaşmaya hazır!
Doğru...
Vigaro... benim için öldü.
Puzzle, sana inanıyorum.
Sen, Korsanlar Kralı olacak adamsın!
Ama sen bizimlesin, Puzzle-san!
Bu zamana kadar Anka'nın küllerinden doğmasını bekledik!
Anka Puzzle'a ne oldu böyle?!
Anka... sadece masallarda vardı.
Mürettebatımı koruyamadığım için Yeni Dünya'ya gitme hakkım yok!
Bunu nasıl söylersin, Kaptan...?
Bunu kabul edemem...
Bayrağımız... Bizden çaldıkları Jolly Roger ne olacak?!
Artık Jolly Roger'a ihtiyacımız yok.
Kahretsin! Gururunu da mı kaybettin?!
Hey, Luffy...!
Hey, bekle!
Bana baktığın için teşekkür etmek isterdim,
ama ne yazık ki Yeni Dünya'da her şeyimizi kaybettik.
O sular... Yeni Dünya sandığın kadar merhametli değil.
Sorun değil. Oraya varınca anlarım.
Hem, biz güçlüyüz!
Yeni Dünya'yı hafife alma, Puzzle.
Merak etme, Vigaro! Ben bir ankayım!
Anladım. O zaman ne istersen yap.
Jiro...
Hadi gidelim, Chopper.
Ama...
Jolly Roger'larından vazgeçti.
Artık korsan değiller.
H... Haklısın...
Aman tanrım!
Luffy! Chopper!
Bizsiz de hallederler!
Çocuklar, gemiye iyi bakın!
Bana güvenebilirsiniz!
Sağa doğru kıvrılacağız!
--Tamam!
--Sancak alabanda!
Sancak alabanda!
Kötü hareket! Geri dönün! Sola!
Dur!
Buzdağları bir araya toplanıyor.
Hey, Sanji! Bizi nereye götürdüğünü sanıyorsun?!
Kahretsin! Dümen tepmiyor.
Hayır, şuraya bak!
Su yolları tıkandığında, bu girdaplar oluştu.
Bu suların nesi var böyle?!
Ş-Şu şey...!
Onu buz kıyması yapıp mideye indirmek istiyorum!
Buz kıyması mı?!
Devasa!
Lezzetli görünüyor!
Bunun sırası değil!
Hemen döneceğim!
Lastik-Lastik... Gatling!
Şeytan Meyvesi gücüne mi sahip?
Ve...
Zaman kaybı.
Savaş Baltası!
Buz kıymam...!
Sunny yok oldu!
Burası Arktik Yolu.
Buraya giren hiçbir gemi açık denizi bir daha göremez.
Onu kesinlikle tanıdım!
İşte 100 milyon Berilik kellesi olan, Zümrüdüanka Puzzle!
Ölmesi gerekiyordu, değil mi?
Bizi kandırdılar! O Stansen herif bizi aldattı.
300 Milyon Berilik kelle bahası olan
Saman Şapka Luffy de onunla birlikte,
toplamda 400 milyon Beri ediyorlar.
Bu iş başka bir boyuta evriliyor!
Hemen Blend-sama'ya haber verelim!
Puzzle the Phoenix hâlâ hayatta mı? Düşmüş korsanlar, Accino Ailesi'ni nasıl aldatmaya cüret eder?!
Gerçekten çok yüzsüzler!
Kardeşlerim, sevgili Babamız için listeye bir hediye daha ekleyebiliriz!
Hemen kontrol edeceğim. Buradaki işleri hallederken!
Pislik! Bu kargaşadan faydalanıp Nami-san'a dokunmaya nasıl cüret edersin?!
Neden kürek çarkını kullanıyorsun?
Franky, neredeydin?
Enerji odasındaki kola fıçılarını tamamen dolduruyordum.
Tahminim doğruysa, kesinlikle onlara ihtiyaç duyacağımız bir an gelecek.
Her neyse, bu çılgın sulardan bir an önce kurtulmak istiyorsak...
...önce hareket eden buzdağlarının ardındaki gizemi çözmeliyiz!
Mutlaka bir numara var.
Bu bizim için hiçbir şey ifade etmiyor!
Öyle mi?!
Buradan çıkmak bizim için çocuk oyuncağı olurdu!
Ah, evet!
Sonunda sizi bulduk!
Canlarım, Kuzey Yolu'na girdiğinize göre,
bir daha asla açık denizi göremeyeceksiniz.
Dualarınızı edin!
Katılıyorum!
Değil mi? Değil mi? Değil mi? Hep aynı fikirdeyiz, öyle değil mi?
Çok bunaltıcılar.
O güzel kadın böyle iğrenç bir adamla birlikte!
Hey, sen! Seni burada bir düelloya davet ediyorum--
Korkarım seninle oynayacak vaktimiz yok.
--Evet.
--Artık gitme vakti geldi.
Ne kadar da kalın kafalısınız!
Size kaçışın mümkün olmadığını söylüyorduk! Kesinlikle yok!
Yani, imkansız!
Harika! Bu ifade harikaydı!
Değil mi? Değil mi? Değil mi? Hep aynı fikirdeyiz, öyle değil mi?
Hadi, Franky!
Anladım! İşte başlıyorum!
Coup de...
...Burst!
O-O nasıl bir gemi bu?!
Harika! Bu gerçekten harika!
Sorun ne, Salchow?
Gemi... gökyüzünde uçuyor!
Bu saçmalığa inanmamı mı bekliyorsun?
Ama...! Onu bana ver!
Ağabey, doğru söylüyor.
Gemi gözlerimin önünde uçup gidiyor.
Papa, başımız belada!
Önce bayrağı alsak nasıl olur?
Harika fikir, Papa! Bu muhteşem bir fikir.
Önce bayrağı alalım dedi, canım.
Tabii ki, tatlım!
Hey, Lil-chan! O sevimli yaratığı çağırabilir misin?
Hayır!
Ha?! Şey, üzgünüm ama öylece--
Lil-chan, bunu benim için yapsan...
Üstelik bu sevgili Papamızın emriydi.
Git benim uçurtmam, Uo!
Tuhaf bir balık?
Sonunda rahatlayabiliriz!
Okyanus gerçekten harika!
Mavi gökyüzü ve beyaz bulutlar!
Parlayan güneş ve dalgalanan Jolly...
Gitti!
Jolly Roger'ımız kayıp mı?
Zoro da yok gibi görünüyor...
Yine kayboldular, inanamıyorum! Aptal mı bunlar?!
Üşüüüyorum! Buz dağları sadece soğuk değil, bir de hareket ediyor!
Eminim diğerleri gemide çay içip rahatlıyordur.
Şu gösterişli bina da ne?
One Piece'in sonraki bölümünde!
"Suikastçılar Saldırıyor! Buzda Büyük Savaş Başlıyor"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!